这是一个疯子-有一轮阴谋论
现在声称最高法院大法官露丝·巴德·金斯堡（Ruth Bader Ginsburg）已死
他们说她已经死了好几个星期了，民主党人正在掩盖真相
为了防止特朗普替换她，他们甚至将视频永久保留为一个视频
数以千计的观看者声称看到了灵车离开了她的邻居，如果
没错，这是很糟糕的掩盖，因为您想移动自己的身体
优胜于一个灵巧的人，但这些人在哪里做什么呢？
从这些话中说，我的意思是相信我露丝·巴德·金斯堡（Ruth Bader Ginsburg）是她的头等大事
这个周末的科切拉（Coachella）但为了逮捕这一人，我们决定去
直接到源头，并说我希望您欢迎来自
华盛顿尊敬的露丝·巴德·金斯堡，大家好
感觉金斯伯格大法官在地面上的任何一天对我来说都是美好的一天
你知道露丝（Ruth）素食主义者汉堡艾米（Amy）赢得了汉堡吧，是的，很重要
重要的是我跑了25英里，然后进行了一千次仰卧起坐
今天早上吃的早餐哇，那不是特别令人印象深刻的一个女人
是您的年龄，是的，您必须保持旧的BOD正确，对吧，吉姆，哦，是的。
没错，那你该说什么呢？
声称你已经死了，这是荒谬的露丝·巴德·金斯堡（Ruth Bader Ginsburg）
呃还没死呢恩斯伯格实际上金斯堡不要再打扰我了
眼睛的射手射手，对不起，我是最高法院大法官，我认识你
再次抱歉，我很抱歉，现在又是什么问题了
我想问一个问题，你要对声称你的人说些什么？
死得很好，这只是胡说八道我比以往任何时候都感觉更好II我赢得了瑜伽
今天早上上课，我大喊大叫我的舌头是爪子，我不认识你
可以赢得瑜伽课我认为不可能有机会赢得瑜伽课
为什么你如果你再次纠正我，我会把你扔在hoosegow中，你
威利（Willie）鸡肉蒸锅对此表示敬意，而女权主义图标则很少
sorry子，对不起，当您为金斯伯格大法官相信这一点时，我遇到了一些麻烦
哦，是的，如果我不是Ruth Bader Ginsburg er，我可以这样做吗，是的，我想你
可能可以哦，所以你认为我只是一个随机的疯子，在高处徘徊
作为风筝药，他从狗那里偷走了，是的，也许是宾果游戏哦，所以你
承认你不是金斯堡大法官，不，我承认宾果是他门的名字
咬住我带走了我们，但我被氧气迷住了，我无法感到该死
事情还好吧，我想您知道我们可能已经听够了，所以谢谢
你亲爱的自我，我一个小时前握住了一个充满了xanies的大拳头，我要
还是去[鼓掌]
[鼓掌]恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到